Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_lanius.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="BEACON_EATER_START"]/choice[1]/text
source: Promise to assist.
ko: 지원을 약속한다.
zh_hans: 承诺帮助他们。

source: The civilians weren't kidding about the Lanius being... different. A fervent and bizarrely colored Lanius vessel is disassembling the nearby beacon. If they succeed, it would cut off the entire system from the Atlas!
ko: 민간인들의 라니우스에 대한 언급은...농담이 아니었습니다. 화려하고 기이한 색상의 라니우스 선박이 인근 송신소를 분해하고 있었습니다. 송신소가 파괴되면 아틀라스와 이 성단의 연결이 끊길 것입니다!
zh_hans: 平民们并没有开玩笑，那些食铁族看起来的确...与众不同。一艘活泼且颜色艳丽的食铁族飞船正在拆解最近的信标。如果他们成功了，整个星系都会与世隔绝！

source: (Anointed) Ask them to stop and give you the parts.
ko: (영세자) 당장 멈추고 분해한 부품을 달라고 한다.

source: The Anointed hails the Augmented ship. She communicates to them in their own language, making it difficult to understand what they are talking about - but the body language is fairly telling. The Augmented bow in reverence to their queen and offer massive amounts of scrap, as well as the set of beacon parts that they harvested. Once they are done with their tribute, they take their leave and disengage. "They perform well, but now that we here, we take their tribute ourselves. We keep this in case we meet Beacon Eater." She notices your confusion. "He is... trouble king. We very estranged, he not respect my people's... vision. Might see him."
ko: 영세자가 증강자들과 교신합니다. 라니우스 언어로 대화했기 때문에 무슨 말을 하는지는 알 수 없지만, 몸짓으로 대략적인 상황은 알 수 있습니다. 증강자들은 여왕에게 경의를 표하며 엄청난 양의 스크랩과 방금 채집한 송신소 잔해 묶음을 바쳤고, 공물을 다 바치자 자리를 박차고 떠났습니다. "저들은 맡은 바를 잘 수행하고 있었지만, 지금은 우리가 여기 왔으니 직접 선물을 가져간다. 송신소 탐식자와의 만남을 대비해 이걸 보관해 둬라." 그녀는 당신이 혼란스러워하는 것을 알아차립니다. "그는... 문제의 왕이다. 내 백성들의... 비전을 존중하지 않아서 사이가 소원해졌다. 그를 보게 될지도 모른다."

source: Respond to the station's hails.
ko: 정거장의 교신에 응답한다.

source: Contact the Lanius.
ko: 라니우스와 접촉한다.
zh_hans: 联系食铁族。

source: "Interruption not! Gathering! Gift the Beacon Eater! Queen demanding!" With that brief refusal, the Lanius go back to tearing apart the beacon. The only evident option here is to fight!
ko: "방해 안돼! 수확중! 송신소 탐식자 선물! 여왕님 요구!" 그 짧은 답변과 함께 라니우스는 다시 송신소를 쥐어뜯기 시작합니다. 이 상황의 유일한 선택지는 싸우는 것입니다!
zh_hans: "打扰禁止！采集中！送给信标吞噬者！女王之要求！"简略拒绝你后，食铁族回去继续分解信标。看来你唯一能做的就是战斗了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Fight the ship.
ko: 맞서 싸운다.
zh_hans: 与飞船战斗。

source: You decide the best option to handle the situation is to fight the Lanius ship.
ko: 당신은 이 상황을 해결할 최선의 선택이 전투라고 결정했습니다.
zh_hans: 你决定这种情况的最优解就是与食铁族飞船战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="BEACON_EATER_START"]/choice[2]/text
source: We have other matters to attend to.
ko: 우린 다른 볼일이 있다.
zh_hans: 我们有其它紧要工作。

source: Lanius are no small threat and you aren't sure its a good idea to get involved with any 'strange Lanius', especially when you have a much more important mission at hand.
ko: 평범한 라니우스만 해도 상당한 위험 요소인데, 훨씬 더 중요한 임무가 눈앞에 있을 때 '이상한 라니우스'와 엮이는건 좋은 생각이 아닙니다.
zh_hans: 食铁族的威胁不容小觑。你不确定与"奇怪的食铁族"扯上关系是否是一个好主意，特别是你手头上有更重要的任务的时候。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="BEACON_EATER_START_WIN"]/text
source: "Thank you so much, you saved us from what could have been a slow and painful death from isolation. I don't know what we were thinking building a station here... Hopefully the beacon will remain functional until a repair team can arrive, but for now let us pay you for your assistance."
ko: "고맙습니다. 이 구역에 고립되어 천천히 고통스럽게 죽겠거니 싶었는데, 덕분에 살았어요. 저희가 무슨 생각으로 여기에 정거장을 지은 건지 참... 수리팀이 도착할 때까지 송신소가 계속 작동했으면 좋겠네요. 일단은 도와주신 것에 대한 보답을 드리겠습니다."
zh_hans: "太感谢你们了，你把我们从信标被毁后，在与世隔绝的环境中缓慢而痛苦地死去的结局中解救了出来。我不知道我们为什么会想到在这里建立一个空间站...希望这个信标在修理团队赶到之前仍然能使用。不过现在，来让我们为你的援助付款吧。"

source: Ask if they know what the 'Beacon Eater' is.
ko: 그들에게 '송신소 탐식자'가 뭔지 아냐고 물어본다.
zh_hans: 询问他们是否知道"信标吞噬者"是什么。

source: "Oh... I know a little. From what I understand, he goes by many names. I've heard he feeds exclusively on beacons, which is where his current name comes from. The King of the Lanius Swarm is extremely ancient and vindictive. His swarm is the one that has claimed this territory, and they've been terrorizing the settlers here ever since the Civil War. I'm not sure what you could possibly hope to do, but if you could try and stop the attacks, I'm sure the Union as a whole would be grateful."
ko: "아... 조금 알고 있어요. 제가 알기로 그는 여러 이름으로 불려왔습니다. 듣기로는 송신소만 먹고 산다던데, 그래서 현재는 송신소 탐식자란 이름이 붙었습니다. 또 그는 라니우스 무리의 왕으로 군림하고 있고 연륜이 엄청나며 앙심을 품고 있습니다. 그의 무리는 이 영역을 차지하고 내전을 벌여서 원래의 정착민들을 공포에 떨게 하고 있어요. 가능할지는 모르겠지만, 만약 놈의 공격을 멈춰주실 수 있다면 협회 전체가 감사할 것입니다."
zh_hans: "哦...我知道一点。据我了解，他还有着许多的名字。我听说他只吃信标，这就是他名字的由来。食铁族群王极其古老和有报复心。这个族群已经占领了这片星域，而他们自内战以来就在恐吓这里的定居者。我不知道你想做什么，不过如果你能尝试制止他们的攻击，我肯定整个同盟都会感谢你。"

source: Thank them and carry on.
ko: 답변에 감사를 표하고 갈길을 간다.
zh_hans: 谢谢他们，然后继续你的任务。

source: Stay behind and take some time to salvage the 'gift'.
ko: 잠시 이곳에 남아서 '선물'을 인양한다.
zh_hans: 停下来，花些时间来回收这份"礼物"。

source: You scoop up some of the parts left behind from the battle. The Rebel fleet will likely be catching up to you by now, but you can probably use these later.
ko: 당신은 라니우스가 분해해 놓은 송신소의 일부를 건져 올렸습니다. 이러는 동안에도 반군 함대는 당신을 쫓아오고 있겠지만, 언젠가 이 잔해를 써먹을 수 있을 겁니다.
zh_hans: 你花了些时间来回收信标残骸，叛军舰队离你更近了，不过你可能在以后可以用上它。

source: "Thank you so much, you saved us from what could have been a slow and painful death from isolation. I don't know what we were thinking building a station here... Hopefully the beacon will remain functional until a repair team can arrive, but for now let us pay you for your assistance."
ko: "고맙습니다. 이 구역에 고립되어 천천히 고통스럽게 죽겠거니 싶었는데, 덕분에 살았어요. 저희가 무슨 생각으로 여기에 정거장을 지은 건지 참... 수리팀이 도착할 때까지 송신소가 계속 작동했으면 좋겠네요. 일단은 도와주신 것에 대한 보답을 드리겠습니다."
zh_hans: "太感谢你们了，你把我们从信标被毁后，在与世隔绝的环境中缓慢而痛苦地死去的结局中解救了出来。我不知道我们为什么会想到在这里建立一个空间站...希望这个信标在修理团队赶到之前仍然能使用。不过现在，来让我们为你的援助付款吧。"

source: Ask if they have any more information on the 'Beacon Eater'.
ko: '송신소 탐식자'에 대해 아는 게 있는지 묻는다.

source: "Oh... I know a little. From what I understand, he goes by many names. I've heard he feeds exclusively on beacons, which is where his current name comes from. The King of the Lanius Swarm is extremely ancient and vindictive. His swarm is the one that has claimed this territory, and they've been terrorizing the settlers here ever since the Civil War. I'm not sure what you could possibly hope to do, but if you could try and stop the attacks, I'm sure the Union as a whole would be grateful."
ko: "아... 조금 알고 있어요. 제가 알기로 그는 여러 이름으로 불려왔습니다. 듣기로는 송신소만 먹고 산다던데, 그래서 현재는 송신소 탐식자란 이름이 붙었습니다. 또 그는 라니우스 무리의 왕으로 군림하고 있고 연륜이 엄청나며 앙심을 품고 있습니다. 그의 무리는 이 영역을 차지하고 내전을 벌여서 원래의 정착민들을 공포에 떨게 하고 있어요. 가능할지는 모르겠지만, 만약 놈의 공격을 멈춰주실 수 있다면 협회 전체가 감사할 것입니다."
zh_hans: "哦...我知道一点。据我了解，他还有着许多的名字。我听说他只吃信标，这就是他名字的由来。食铁族群王极其古老和有报复心。这个族群已经占领了这片星域，而他们自内战以来就在恐吓这里的定居者。我不知道你想做什么，不过如果你能尝试制止他们的攻击，我肯定整个同盟都会感谢你。"

source: Thank them and carry on.
ko: 답변에 감사를 표하고 갈길을 간다.
zh_hans: 谢谢他们，然后继续你的任务。

# data/events_sector_lanius.xml$//ship[@name="SHIP_BEACON_EATER"]/destroyed/text
source: The Beacon Eater's cruiser splits apart, marking the end of their reign of terror. There is plenty of scrap left behind.
ko: 송신소 탐식자의 순양함이 공포 정치의 끝을 알리며 파괴되었습니다. 상당한 양의 스크랩을 남겼네요.
zh_hans: 信标吞噬者的星舰四分五裂，标志着他恐怖统治的结束。四处留下了大量的废料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_lanius.xml$//ship[@name="SHIP_BEACON_EATER"]/deadCrew/text
source: You've killed all that remains of the Beacon Eater's crew, marking the end of their reign of terror. There is plenty of scrap left behind.
ko: 당신은 송신소 탐식자의 승무원을 모두 죽임으로써 공포 정치의 끝을 알렸습니다. 상당한 양의 스크랩이 남았네요.
zh_hans: 你已经杀死了信标吞噬者的所有成员，标志着他们恐怖统治的结束。留下了大量的废料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="QUEST_BEACON_EATER"]/text
source: You've certainly found... something. A humongous artificial mass of garbage hastily thrown together from millions of tons of scrap metal hosts a swarm of Lanius, flickering about like bees in a beehive. None of the ships pay you any mind, but rather carry with them heaps of metal to add to the structure. In the center of the massive sphere between it all, you notice a much more refined vessel of gigantic proportions.
ko: 확실히 이곳에... 뭔가가 있습니다. 수백만 톤의 고철 더미를 성급하게 뭉친 듯한 거대한 인공 쓰레기 구조물 주위에 마치 벌집 속의 벌떼처럼 라니우스 무리가 모여 있었습니다. 무리에 속한 함선들은 금속을 운반해 구조물을 키우는 데만 열중할 뿐 당신에겐 관심조차 주지 않았습니다. 커다란 구체의 중심에선 거대한 크기의 유달리 세련된 선박이 보였습니다.
zh_hans: 你发现了...某个大玩意。由数百亿吨废料凌乱组成的庞大的人造垃圾堆旁聚集着一群食铁族，如蜂巢里的蜜蜂般飞舞。每一艘飞船都在搬运着成堆的金属来继续扩大这个构造体，竟然没有一艘飞船注意到你。而在这个庞大的球体的中央，你看到了一艘巨大且非常精致的飞船。

source: (Anointed) Contact the Beacon Eater.
ko: (영세자) 송신소 탐식자와 접촉한다.

source: "It has been some time since I have been to this sector. Exactly as I remember it." Strangely, her translator seems to be interfacing with the Beacon Eater's own communication device, allowing for you to understand her sentiments more clearly. "So, the Anointed has come crawling back to the land of the Lanius. Have you run out of glowing green boxes to munch on?" "Truth be told, I prefer the purple ones. But what would you know about having discerning tastes? You gorge yourself on whatever's large enough to fit inside that bottomless pit you call a body. But you are never satisfied, even when I send my followers to appease you." "Enough. I've had it with you. It was you who schismed when you wouldn't listen. I'll bring about your demise, here and now."
ko: "이 구역에 온 지 꽤 오래됐다. 기억하던 그대로다." 이상하게도 영세자의 통역기가 송신소 탐식자의 자체 통신 장치와 연동되는 것 같습니다. 덕분에 영세자의 감정을 더 명확하게 이해할 수 있습니다. "결국 영세자가 라니우스의 땅으로 돌아왔군. 씹어 먹을 빛나는 녹색 상자가 다 떨어졌나?" "솔직히 말해서 나는 보라색 상자를 더 좋아한다. 하지만 당신이 미식에 대해 뭘 알겠나? 당신은 그 몸, 그 바닥 없는 구덩이를 채울 만큼 큰 것은 무엇이든 먹어 치우지. 하지만 내가 추종자들을 보내서 달래도 당신은 절대 만족하지 않았다." "그만. 너와는 이미 볼일 다 봤다. 내 말을 듣지 않고 갈라선 건 너였다. 내가 지금 여기서 네놈을 죽여버리겠다."

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="QUEST_BEACON_EATER"]/choice[2]/text
source: Approach.
ko: 접근한다.
zh_hans: 靠近。

source: A crackling sound screams through your intercom, followed by a robotic voice. It seems they have a much better translator, because you can actually understand what they're saying, minus some grammar issues. "Pestilent outsider. Our kind endured millenia of suffering under the Forefathers, and stand here triumphant. Still, you learn not to grant us the space and respect of the last standing elder race? Get OUT of my territory, or I will tear apart your puny bodies like your invasive beacons I devour."
ko: 인터폰을 통해 탁탁거리는 소리가 울리고 이어서 로봇 같은 음성이 들렸습니다. 몇 가지 문법적인 오류는 있지만, 소통에 큰 어려움 없는 것으로 보아 그들은 훨씬 더 좋은 번역기를 가지고 있는 것 같습니다. "해충 같은 이방인. 우리 종족은 선조들 밑에서 수천 년간 고통을 이겨내고, 의기양양하게 이곳에 서 있다. 너희는 아직도 우리의 공간을 인정하는 법과 마지막까지 버틴 고대의 종족을 존중하는 법을 배우지 못하였느냐? 내 영토에서 나가라. 그러지 않으면 너의 그 초라한 몸도 내가 집어삼킨 네놈들의 침습적인 송신소처럼 찢어버릴 것이다."
zh_hans: 通讯器里先传出噼里啪啦的声音，接着是一段像机器般僵硬的声音。看起来他们有一具更好的翻译器，抛开一些语法问题不谈，你完全能明白他们在表达什么："烦人的外来者，我们在先驱手下遭受了数千年苦难，但最终存活了下来。你有什么资格来剥夺我们的生存空间，来冒犯唯一延续下来的远古种族？从我们的星域内滚出去！不然我就会把你们的身躯撕成碎片，就像那些侵入的信标一样。"

source: This guy and his swarm are a threat, and we need to destroy them.
ko: 이 자와 그의 무리는 거주민들에게 위협이 된다. 우리가 그들을 물리쳐야 한다.
zh_hans: 这个食铁族和他的族群都是威胁，我们得摧毁他们。

source: You raise the weapons and attack the Beacon Eater. Indignant towards you for attacking, the cruiser lurches forward to meet you. "If this is your choice, be it so. I will look forward to your death."
ko: 당신은 무기를 장전하고 송신소 탐식자를 공격했습니다. 당신의 공격에 분개한 순양함이 당신쪽으로 조타를 틀었습니다. "이게 너의 선택이라면 기꺼이 응해주겠다. 죽음을 기다려라."
zh_hans: 你启动武器并向信标吞噬者开火。战舰对于你的攻击大为恼火，向你扑来。"如果这是你的选择，那就这样吧。我期待着你的死讯。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Try to negotiate with them to stop eating beacons.
ko: 그들과 협상해서 송신소를 먹지 않게 한다.
zh_hans: 尝试与他们谈判，让他们停止食用信标。

source: You try in vain to negotiate with the Beacon Eater. "You are deaf? Unclog ears and listen to words I am saying. This sector belongs to my people. You are invaders. Pests. If you desire your own extermination so much, then I will appease you."
ko: 송신소 탐식자와 협상하려는 시도는 모두 헛수고였습니다. "너는 귀머거리인가? 귀를 열고 내 말을 들어라. 이 구역은 내 족속의 것이다. 너희들은 침략자다. 해충이란 말이다. 그렇게까지 스스로의 박멸을 원한다면 내가 너를 달래주마."
zh_hans: 你徒劳地尝试与信标吞噬者谈判。"你聋了吗，耳朵洗洗干净听清我的话。这片星区属于我的人民，你们是入侵者，害虫。如果你这么想要自取灭亡，那么我将满足你。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="QUEST_BEACON_EATER"]/choice[3]/text
source: Dear god, this thing is huge. We have to leave.
ko: 세상에나 맙소사, 이건 정말 억 소리 나게 크군. 빨리 여길 떠나야겠어.
zh_hans: 他们实在是太大了。我们必须离开这里。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="BEACON_EATER_WIN"]/text
source: As the Beacon Eater falls, defeated, the entire swarm around you freezes in apprehension. In one last desperate effort, the Beacon Eater claws his way through your airlocks, dragging his deteriorating body towards you. "I... I have lived longer than your species has been alive. Yet, this is how I dying? Pity..."
ko: 송신소 탐식자가 쓰러져 패배하자 주위에 있던 무리 전체가 두려움에 얼어붙었습니다. 탐식자는 마지막 사력을 다해 에어록에 발톱을 박고 당신 쪽으로 썩어가는 몸을 끌고 갔습니다. "나... 난 너의 종보다 오래 살았다. 그런데 이게 나의 최후인가? 안쓰럽군..."
zh_hans: 当信标吞噬者的战舰分崩离析时，你周围的食铁族群全部因恐惧而一动不动，绝境中的信标吞噬者用爪子划开你的气闸，拖着逐渐恶化的身体向你靠近："我...我活得比你们的种族存在的时间还久。但这就是我的结局吗？可惜..."

source: We still have the beacon parts. Give them to him.
ko: 우린 아직 송신소 잔해를 갖고 있다. 이걸 그에게 주자.
zh_hans: 我们还有部分信标零件，把它给信标吞噬者。

source: The Beacon Eater assimilates the part into his body, healing rapidly. "You... you have saved me. This is unusual mercy." The elder Lanius attempts to stand as his body continues to take back its original shape. "I have never known such gratitude of outsiders. The Forefathers... they never would have done the same."
ko: 탐식자는 몸속으로 잔해를 흡수하여 빠르게 회복했습니다. "너... 네가 나를 살렸다. 보기 힘든 자비다." 그는 원래의 형체를 되찾아가면서 똑바로 일어서려 했습니다. "이방인에게 이토록 감사한 적은 처음이다. 선조들... 그들은 결코 그렇게 하지 않았을 것이다."
zh_hans: 信标吞噬者把信标零件融入自己体内，迅速愈合着自己的伤口："你...你救了我。这真是不常见的仁慈。"这名古老的食铁族在它的身体进一步恢复后试图站起来。"我从未想到外来者会对我们有这么大的善意。先驱们...他们从未做过类似的事情。"

source: The Forefathers?
ko: 선조들이요?
zh_hans: 先驱？

source: "I dare not speak their name. Long ago, there were 5 ancient empires. The Imperials, the Dynasty, the Swarm, the Utopians, and... the Forefathers. They made the technology you use to lay war on existence. In the end, they destroy themselves and nearly all other empires. Only the great Swarm resist them! In my immortality I have lived through the worst of those days. It is where I have learned to trust none but my own. If all kinds tended to themselves, and themselves only, war there wouldn't be."
ko: "나는 감히 그 이름을 말할 수 없다. 먼 과거에는 5개의 고대 제국이 있었다. 제국, 왕조, 무리, 유토피안, 그리고... 선조들. 그들은 현실을 놓고 전쟁을 벌이는 데 사용하는 기술을 만들었다. 종국에는 그들은 그들 자신과 거의 모든 제국을 파괴했다. 오직 위대한 무리만이 그들을 견뎌냈다! 나의 불멸의 역사에서 그건 최악의 시대였다. 그때 나는 오직 나 자신만을 믿어야 함을 배웠다. 모든 종류의 사람들이 그들 자신만을 돌본다면 전쟁은 일어나지 않을 것이다."
zh_hans: "我不敢直呼它们的名字，但很久以前，有五个远古组织。水晶帝国、灵朝、食铁族群、理想体...和先驱者们。它们制造了你们现在赖以发动战争的以太科技品。结局正如你所想，银河系内所有的文明，包括它们自己，都毁于这些科技品。只有我们伟大的族群成功抵御了它们的威力！我从那时一直苟活到现在，如果你问我从那段悲惨经历中学到了什么，那就是非我族类其心必异。而且如果所有物种都只关心自己内部的事务的话，战争这种东西也就不会存在了。"

source: Sounds like what the Rebels want.
ko: 반군이 지향하는 목표같군요.
zh_hans: 听起来像是叛军要找的东西。

source: (Ancient Activator) We have a hibernating Forefather.
ko: (고대 활성제) 우리에게 휴면 중인 선조가 있습니다.

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="BEACON_EATER_WIN"]/choice[2]/text
source: He won't last long, just put him out of his misery.
ko: 오래 못 버틸 거다. 고통에서 벗어나게 해주자.
zh_hans: 他不会坚持太久，让他解脱。

source: A blaster charge to the back of the head is all it takes to finish off the once threatening King of the Lanius. The Lanius ships outside stir once again, and you receive several hails at once.
ko: 뒤통수를 향한 단 한발의 블래스터로 그 위협적이던 라니우스의 왕을 끝장냈습니다. 다른 라니우스 함선들은 또다시 요동을 쳤고, 당신에게 수많은 메시지가 날아왔습니다.
zh_hans: 对着后脑勺的一发粒子炮足以了结曾经极具威胁的食铁族群王。外围的食铁族飞船又一次骚动起来，你一下收到了大量消息。

source: Respond.
ko: 응답한다.
zh_hans: 回应。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="BEACON_EATER_REWARD"]/text
source: It seems the entire swarm had been watching the spectacle. "Outsider King murder! Bow, bow!" You can't stay for long, but accept the tribute from the concerned Lanius and hope that this victory will be enough to discourage the ravaging of Union settlements a little longer.
ko: 라니우스 무리 전체가 그 광경을 지켜본 것 같습니다. "이방인, 왕 살해자! 숭배하라, 숭배해라!" 당신은 곧 이곳을 떠나겠지만, 이번 승리로 얼마간 협회 정착지들이 침략당하지 않기를 바라며 라니우스의 공물을 받아들였습니다.
zh_hans: 似乎整个食铁族群都注视着这个异景。"外来者弑君！屈服！屈服！"你不能在这里停留太久。但欣然接受了这些瑟瑟发抖的食铁族们上纳的贡品。希望这场胜利足够让他们在一段时间内打消破坏同盟定居点的念头。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="BEACON_EATER_REWARD_SAVE"]/text
source: "You compare me to the visions of the great tyrant Wentworth? I am insulted; had you not bested me here, dead you would be now. My ship... it is in ruins. I have a great debt to pay off, and an insatiable curiosity. I will journey with you and see if your people are worthy. If you are truly different from the Forefathers. Perhaps... perhaps we can yet find truce."
ko: "나를 악명높은 폭군 웬트워스의 비전에 비교하는가? 나는 모욕을 당했으며, 내가 너에게 목숨을 빚진 것만 아니었어도 넌 지금 초주검이 되었을 것이다. 내 함선은... 폐허가 되었지만 난 너에게 크나큰 빚을 졌고, 끝이 없는 호기심도 얻었다. 너와 함께 여행하면서 너희 족속이 가치 있는지, 진정으로 선조들과 다른지 알아보고 싶다. 아마도... 아마도 우린 앞으로 끝없는 전쟁을 끝내고 평화를 맞이할지도 모르겠군."
zh_hans: "你把我比作暴君温特沃斯？这是一种羞辱，如果你没有在这里击败我，那你一定得死在这。我的星舰...它已经被毁掉了。我有一大笔债要向你们偿还，还有一颗永不满足的好奇心。我要与你同行，看看联邦的人怎么样。如果你们的确与先驱们不同。或许...或许我们能和平相处。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ask about the strange Lanius ship you saw earlier.
ko: 이전에 보았던 이상한 라니우스 함선에 대해 물어본다.
zh_hans: 向他询问你先前见到的那艘奇怪的食铁族飞船。

source: You explain to the Beacon Eater the origins of the gift. "Hmm... the Anointed returns. Long ago, my people had great schism. In the end, two halves were made. The repugnant 'Augmented' left on a great exodus to harness the power of the Forefathers. The rest, pure and clear minded, remained loyal to me. We do not speak of them unless we must. Be fortunate it is you who carried this gift. If it were them, I would have waged a war so great it would tear the galaxy in half. How dare she try to settle such irreconciliable differences."
ko: 당신은 탐식자를 위한 선물이 어디서 났는지를 설명했습니다. "음... 영세자가 돌아왔군. 오래전에 우리 족속은 큰 분열을 겪었다. 결국, 우리는 둘로 갈라졌다. 혐오스러운 '증강자'들은 선조의 힘을 이용하기 위해 대규모 탈출을 했다. 남은 자들은 순수하고 맑은 마음으로 내게 충성했다. 선물을 가져온 게 너라 다행이다. 그들이었다면 나는 은하계를 두 동강 낼 정도로 전쟁을 벌였을 것이다. 어찌 감히 그녀는 그런 용납할 수 없는 차이점을 해결하려 하는가."
zh_hans: 你向信标吞噬者解释了那个信标残骸的来源。"嗯...强选者回来了。很久以前，我们族群曾经产生了巨大分歧。最终，我们分为了两派。那些讨厌的'强铁族'大批离开，只为了尽可能掌握先驱们的能力与技术。留下来的清醒者们仍效忠于我。若不是像现在这样，一般我不愿提及此事。还好带着这份礼物的是你，如果是他们，我一定会下决心发动一场响彻银河系的战争。这种小小的仁慈完全无法弥补我们之间不可调和的分歧..."

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="BEACON_EATER_WIN_ANOINTED"]/text
source: As the Beacon Eater falls, defeated, the entire swarm around you freezes in apprehension. In one last desperate effort, the Beacon Eater claws his way through your airlocks, dragging his deteriorating body towards the Anointed. "You've won. There must be no more place in this galaxy for my old ways after all. Pity... I guess your ideals will become dominant after all."
ko: 송신소 탐식자가 패배하여 쓰러지자, 주변의 무리 전체가 불안에 떨며 얼어붙습니다. 송신소 탐식자는 마지막 필사적인 몸부림으로 당신의 에어락을 뚫고 쇠약해진 몸으로 영세자에게 달려갑니다. "네가 이겼다. 이제 이 은하계에서 나의 옛 방식이 설 자리는 없겠군. 안타깝다... 결국 네 이상이 지배하게 될 것이다."

source: We still have the beacon parts. Give them to him.
ko: 우린 아직 송신소 잔해를 갖고 있다. 이걸 그에게 주자.
zh_hans: 我们还有部分信标零件，把它给信标吞噬者。

source: The Beacon Eater assimilates the part into his body, healing rapidly. "Your friend... has saved me. This is unusual mercy." The elder Lanius attempts to stand as his body continues to take back its original shape. The Beacon Eater looks between you and the Anointed. "Do you seek reconciliation, after all that has happened?" The Anointed folds her arms. "Conflict was never my goal. However, you should know I am not here at my own behest. I am not here to change your mind, nor am I here to end your life. Maybe you should stop prattling and start listening for a change." "Yes... Hmph. I am not used to being overpowered by another. Maybe it's time to show the flexibility that I had forsaken in order to resist the Forefathers."
ko: 탐식자는 몸속으로 잔해를 흡수하여 빠르게 회복했습니다. "네 친구가... 나를 살렸다. 보기 힘든 자비다." 그는 원래의 형체를 되찾아가며 똑바로 일어서려 했습니다. 그가 당신과 영세자를 바라보며 묻습니다. "지금까지의 사건에도 불구하고 화해를 원하나?" 영세자가 팔짱을 끼고 말합니다. "갈등은 내가 바라던 게 아니었다. 그리고, 나는 자의로 여기 온 것이 아니다. 나는 당신의 마음을 바꾸려고 온 것도 아니고 당신의 목숨을 끝내려고 온 것도 아니다. 이제 그만 떠들고 변화를 위해 귀를 기울여야 할 때다." "음... 그래. 나는 다른 이에게 압도당하는 데 익숙하지 않다. 어쩌면 이제 선조들에게 저항하기 위해 버렸던 융통성을 다시 보여줄 때가 된 것 같다."

source: The Forefathers?
ko: 선조들이요?
zh_hans: 先驱？

source: "I dare not speak their name. Long ago, there were 5 ancient empires. The Imperials, the Dynasty, the Swarm, the Utopians, and... the Forefathers. They made the technology you use to lay war on existence." He pauses and gestures to the Anointed. "Well, you've encountered it by now, I suppose. The technology that she uses to satiate herself. It cannot be used responsibly! That was my belief, that I could only trust myself. If you purport to be strong enough to use this technology, yet wise enough not to fall into the same power madness as the others, perhaps friends we can be."
ko: "나는 감히 그 이름을 말할 수 없다. 먼 과거에는 5개의 고대 제국이 있었다. 제국, 왕조, 무리, 유토피안, 그리고... 선조들. 그들은 현실을 놓고 전쟁을 벌이는 데 사용하는 기술을 만들었다." 그는 잠시 말을 멈추고 영세자를 가리킵니다. "아마 너는 지금 이미 접해봤겠지. 영세자가 스스로 만족하기 위해 사용한 기술 말이야. 그 기술은 책임감 있게 사용될 수 없다! 지금껏 나는 혼자서 그렇게 믿어왔다. 네가 이 기술을 사용할 만큼 강하면서도 다른 이들처럼 힘의 광기에 빠지지 않을 만큼 현명하다면 우리는 친구가 될 수 있을 것이다."

source: Welcome aboard.
ko: 승선을 환영한다.
zh_hans: 欢迎入舰。

source: (Ancient Activator) We have a hibernating Forefather.
ko: (고대 활성제) 우리에게 휴면 중인 선조가 있습니다.

source: He won't last long, just put him out of his misery.
ko: 오래 못 버틸 거다. 고통에서 벗어나게 해주자.
zh_hans: 他不会坚持太久，让他解脱。

source: The Anointed glows with power and thrusts her arm into the Beacon Eater's chest, absorbing his body and devouring him fully. In the process, his translator seems to have been destroyed, returning her speech to how it was before. "Beacon Eater too troublesome. Still, could have ended things peacefully. Maybe better. We leave here now."
ko: 영세자가 강력한 힘으로 빛나며 탐식자의 가슴에 팔을 밀어 넣어 육신을 흡수하고 완전히 삼켜버렸습니다. 그 과정에서 탐식자의 통역기는 파괴된 듯 보이며, 영세자의 어투도 원래대로 돌아옵니다. "송신소 탐식자 너무 귀찮다. 그래도 평화롭게 끝낼 수 있었을 텐데. 더 좋았을 수도 있고. 이제 여길 떠나자."

source: Respond.
ko: 응답한다.
zh_hans: 回应。

source: "My ship... it is in ruins. I have a great debt to pay off, and an insatiable curiosity. I will journey with you and see if your people are worthy. If you are truly different from the Forefathers. Perhaps... perhaps we can yet find truce. As for you..." He turns to the Anointed. "Your people are welcome here, as much as their ways still disgust me. I only ask that they avoid proliferating Forefather technology among our people." "We can accept this compromise." The two Lanius perform some sort of gesture of agreement.
ko: 내 함선은... 폐허가 되었지만 난 너에게 크나큰 빚을 졌고, 끝이 없는 호기심도 얻었다. 너와 함께 여행하면서 너희 족속이 가치 있는지, 진정으로 선조들과 다른지 알아보고 싶다. 아마도... 아마도 우린 앞으로 끝없는 전쟁을 끝내고 평화를 맞이할지도 모르겠군. 그리고 너도..." 그가 영세자를 바라봅니다. "너희 방식은 여전히 나를 역겹게 하지만, 이제 이곳에 오는 것은 허락하겠다. 다만 나의 백성들 사이에 선조의 기술을 퍼뜨리지 않길 바랄 뿐이다." "타협안을 받아들일 수 있다." 두 라니우스는 일종의 동의의 제스처를 취합니다.

source: "That's impossible! By the coloration, this is... a dissenting Forefather? Ah, I see your confusion. I did not see fit to mention, but a small minority of the Forefathers seek to upend the control that their technology imposes upon others." He turns to the Anointed. "I take it that the Activator was your doing?" "Yes. Do you now see how it serves your ends to follow us?" "I do. You must let me accompany you! I wish to hear the Forefather dissenter's words."
ko: "말도 안 돼! 그 색깔로 보아하니... 반대파 선조인가? 아, 당신은 잘 모르겠군. 지금 언급할 만한 내용은 아니라 생각하지만, 소수의 선조는 자신들의 기술이 다른 이들에게 불러오는 통제를 깨부수려 하고 있다." 그가 영세자를 바라봅니다. "활성제는 네 작품이겠지?" "그렇다. 이제 우리를 따르는 것이 당신들의 목적에 부합한다는 것을 깨달았나?" "깨달았다. 당신은 나를 동행시켜 줘야 한다! 선조 반대파의 말을 듣고 싶다."

source: "That's impossible! By the coloration, this is... a dissenting Forefather? Ah, I see your confusion. I did not see fit to mention, but a small minority of the Forefathers seek to upend the control that their technology imposes upon others. You must let me accompany you! I wish to hear the Forefather dissenter's words."
ko: "말도 안 돼! 그 색깔로 보아하니... 반대파 선조인가? 아, 당신은 잘 모르겠군. 지금 언급할 만한 내용은 아니라 생각하지만, 소수의 선조는 자신들의 기술이 다른 이들에게 불러오는 통제를 깨부수려 하고 있다. 당신은 나를 동행시켜 줘야 한다! 선조 반대파의 말을 듣고 싶다."
